En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

prototype: es una propiedad que corresponde a cada una de las clases y permite compartir métodos que dan acceso a los objetos de su clase
Constructors (de Clases): los constructores de clases permiten crear objetos que comparten las mismas propiedades entre sí.